Hôm nay chúng ta
đã tụ họp tại đây để thực hiện Lễ Puja Kundalini hoặc Lễ Puja Adishakti.
Có một sự khác biệt giữa hai điều này.
Adishakti là toàn bộ sức mạnh của Thượng đế, mong muốn của Ngài; trong khi Kundalini
là phần được phản chiếu, một phần, được phản chiếu trong con người dưới dạng Kundalini.
Vì vậy, có sự khác biệt giữa Adi Kundalini và Adishakti.
Adishakti là Parashakti, là sức mạnh vượt lên trên tất cả các sức mạnh, kiểm soát
tất cả các sức mạnh và một trong những sức mạnh của Adishakti là Kundalini.
Ví dụ, Kundalini nằm bên trong Ta ở xương tam giác không phải là toàn bộ
của Ta.
Tương tự như vậy, Kundalini nằm bên trong các con không phải là toàn bộ.
Tất nhiên đó là sức mạnh hiện hữu để ban cho các con Sự Khai ngộ của mình.
Đó là sức mạnh cứu rỗi các con, nuôi dưỡng các con, khai sáng các trung tâm của các con.
Nhưng có hai sức mạnh khác như các con biết rất mạnh mẽ, đang hoạt động thông qua Ida
và Pingala và sức mạnh thứ ba là Mahalakshmi nằm ở trung tâm.
Giờ đây, công việc chính của Kundalini là ban cho các con Sự Khai ngộ vì Bà là Người Mẹ cá nhân
của các con.
Mỗi người đều có Kundalini bên trong mình được phản chiếu bất kể phẩm chất
của người đó như thế nào.
Như các con thấy, sự phản chiếu rơi lên mọi vật.
Giả sử, hình ảnh phản chiếu của Mặt trăng rơi trên đá; các con không thấy hình ảnh phản chiếu nào.
Sau đó, nó rơi trên một vật phản chiếu tốt hơn - giả sử là nước, thì chúng ta có thể thấy hình ảnh phản chiếu.
Nhưng khi nó rơi trên một tấm gương, được chế tác rất tinh xảo, giả sử ở Bỉ, nó phản chiếu tốt hơn.
Đó là cách sự phản chiếu dần dần được cải thiện.
Tương tự như vậy, chúng ta có những con người có những vật phản chiếu khác nhau nhưng chúng có thể được cải thiện
và chúng có thể trở nên hoàn toàn đẳng cấp, điều đó là có thể.
Điều đó phụ thuộc, giờ đây nó liên quan đến các sức mạnh khác bên trong.
Một sức mạnh đó là mong muốn.
Mặc dù Kundalini như các con thấy là sức mạnh của mong muốn thuần khiết mà không mong cầu bất cứ điều gì.
Nhưng Bà muốn ban cho các con Sự Khai ngộ.
Hai sức mạnh còn lại - một trong số đó là ham muốn trần tục.
Ham muốn trần tục này nếu nó không trở thành gì khác ngoài mong muốn thuần khiết, thì Kundalini không gặp vấn đề gì
từ kênh trái.
Nhưng nếu đó không phải là một mong muốn thuần khiết, mà đầy rẫy những ham muốn khác - ví dụ: ham muốn đầu tiên
của con người, mà Ta nghĩ là xuất phát từ loài vật, là thức ăn.
Họ muốn thức ăn để nuôi dưỡng bản thân.
Nhưng con người không chỉ ăn để nuôi dưỡng, mà còn vì hương vị của nó, hoặc vì vẻ đẹp
của nó, điều đang hoạt động bẩm sinh trong họ.
Đó là lý do tại sao chúng ta chạy theo thức ăn, những món rất ngon, rất hợp khẩu vị, chúng ta có đủ loại ý tưởng
và không có tiêu chuẩn nào cả.
Người này có thể thích cái này, người kia có thể thích cái kia, nhưng người hiểu rằng
hương vị của thức ăn không quan trọng và có thể thực hành điều đó, thì nó sẽ hiệu quả.
Nó mang lại hiệu quả kỳ diệu bởi vì ham muốn thấp nhất, đó là thức ăn, nằm dưới sự kiểm soát của các con.
Nếu đôi khi các con có thể nhịn ăn, tất nhiên không phải vì Thượng đế mà vì chính các con, Thượng đế không
muốn các con chết đói.
Nếu các con có thể sống thiếu thức ăn, nếu các con có thể thưởng thức mọi loại thức ăn, thì các con đã làm rất nhiều
để cải thiện kênh Shushumna cho Kundalini.
Ta đã thấy trong nhiều trường hợp Kundalini không đi lên, Bà không đi lên, ngay cả khi Bà
đi lên, Bà lại rơi xuống.
Điều này xảy ra khi một người quá nuông chiều bản thân - lúc nào cũng nghĩ về những thứ, vốn
không quan trọng lắm đối với Tâm linh.
Ngoài điều này ra, còn một ham muốn khủng khiếp khác mà chúng ta có là vơ vét càng nhiều tiền càng
tốt, là nghĩ về tiền bạc.
Lần này Ta đã có một trải nghiệm tồi tệ vì các Hành giả Sahaja đã đến gặp Ta và nói với Ta, "Thưa Mẹ
họ đang hỏi liệu con, liệu chúng con có nên giảm tiền đóng góp cho lễ Puja hay gì đó không ạ?"
Ta đã bị sốc vì Ta không bao giờ quyết định về việc đó.
Tất cả đều do các trưởng nhóm quyết định.
Ta nói, "Ta không bận tâm."
Sau đó, họ muốn mặc cả như các con thấy trong cửa hàng hoặc có thể là một
kiểu giảm giá hay đại loại thế.
Đây là một trong những mối nguy hiểm lớn nhất trong sự thăng tiến của các con.
Đối với một đạo sư, người ta trả hàng triệu và hàng triệu.
Trong khi các con biết Ta đang thực hiện điều đó cho các dự án của các con, Ta đang mua đất cho các con, Ta đang
làm mọi việc cho các con và những việc đó cần tiền.
Nhưng không ai đứng ra quyên góp như vậy cả.
Họ sẽ không làm thế, họ không hiểu rằng chính vì các con mà Ta phải có tất cả những thứ này
không phải cho Ta và họ đã làm phiền mọi người nhiều lần như thế này.
Có lần đột nhiên họ quyết định rằng chúng ta có thể trả 50%.
Ngay lập tức có rất nhiều điện thoại - "À, có phải các bạn sẽ giảm 50% giá khuyến mãi
không?
Chúng tôi sẽ đến vì món hời đó".
Đó là sự lập trình của việc giảm giá.
Ví dụ trong đợt giảm giá họ làm gì?
Họ chào mời các con thứ gì đó, để họ có thể có nhiều khách hàng hơn hoặc những thứ đại loại như vậy.
Sahaja Yoga hoàn toàn ngược lại với điều đó.
Các con không phải cho đi bất cứ thứ gì nhưng các con nhận được rất nhiều.
Nhưng cái này không phải để bán; cái này không phải để bán dù thế nào đi nữa.
Đó là việc mà các con phải trả tiền vì chúng ta cần phải có tất cả những thứ này và Ta phải
chi trả cho rất nhiều thứ mà các con không biết - như lần trước chúng ta có khoảng Ta nghĩ là năm mươi
người đã đến hoàn toàn miễn phí.
Một số trưởng nhóm biết điều đó.
Nhưng một số trưởng nhóm, họ cứ tiếp tục hỏi như thế này vì Ta không biết có lẽ họ
muốn tiết kiệm tiền hoặc họ muốn làm cho mình được yêu thích giữa các đệ tử chăng, đó
là lý do.
Vì vậy, việc suy nghĩ về tiền bạc này bản thân nó là một thế lực rất có hại cho tâm linh của các con.
Nếu không thì những gì người khác đang làm cũng giống như vậy.
Lúc nào họ cũng nghĩ đến tiền, nghĩ đến tiền.
Bây giờ nếu các con đang nghĩ về tiền và nghĩ về việc kiếm nhiều tiền hơn, cho Sahaja Yoga để giúp đỡ Sahaja
Yoga thì điều đó là ổn.
Nhưng đó lại là vì những ý tưởng của riêng các con.
Ở phương Tây điều này rất phổ biến.
Không phải ở Ấn Độ, Ta phải nói với các con, chúng ta; Ấn Độ là đất nước nghèo nhưng một ngày nọ, một Yogi đã nói với Mẹ,
"Thưa Mẹ, con cần một số tiền cho trường học".
Ta nói: "Được rồi, Ta sẽ đưa cho con".
"Không, không", cậu ấy nói, "Con sẽ quyên góp".
Và cậu ấy đã quyên góp được mười tám lakh Rupee trong một buổi gặp mặt.
Tất nhiên Ta đã bảo cậu ấy: "Bây giờ đừng nhận nó, Ta có tiền để trả, đừng quyên góp".
Nhưng lúc nào cũng quá nặng về tiền bạc.
Nghĩ về tiền, tiết kiệm tiền, những thứ này hoàn toàn đi ngược lại với Sahaja Yoga.
Các con có thể hỏi bất cứ ai xem Ta hiểu bao nhiêu về tiền bạc.
Ta không hiểu về ngân hàng, Ta không biết đếm, ngay cả một ngàn bảng Anh Ta cũng không đếm được.
Ta sẽ đếm thành hai ngàn hay ba ngàn; Ta không biết mình làm gì nữa?
Bộ não của Ta ngừng hoạt động khi đụng đến tiền.
Ta không biết cách đếm.
Ta không lo lắng về việc chúng ta có bao nhiêu tiền, chúng ta có gì, điều chúng ta phải làm là số tiền này
đang ở đây, hãy để chúng ta làm điều gì đó với nó.
Hôm nay Ta không biết tại sao Ta phải nói về chủ đề thô thiển này.
Nhưng có người đã chỉ ra cho Ta rằng: "Thưa Mẹ, Mẹ không bao giờ nói bất cứ điều gì về chuyện đó và mọi người
đang trở nên thực sự duy vật".
Đó là một chuyện rất đáng buồn.
Dù chỉ một người, là người duy vật, cũng sẽ phải rời khỏi Sahaja Yoga.
Dần dần nó sẽ diễn ra theo cách đó và các con sẽ ngạc nhiên rằng mình đã ra khỏi Sahaja Yoga.
Thật đáng kinh ngạc làm sao khi sau khi đạt được sự khai ngộ, đứng trên đỉnh thế giới, chúng ta vẫn
sống trong những cái hang nhỏ bé như những con chuột của chuyện tiền bạc này.
Tiền bạc này đã mang lại quá nhiều vấn đề cho thế giới của chúng ta, các con có thể thấy điều đó rõ ràng.
Tất cả nền Kinh tế học này và tất cả kiến thức về Kinh tế học này đã đi về đâu?
Thế giới có tốt đẹp hơn nhờ nó không?
Suy thoái đang diễn ra ở khắp mọi nơi, mọi người đều thất nghiệp.
Ở mọi quốc gia các con đến đều có tình trạng thất nghiệp rất nhiều; điều này là quá nhiều.
Điều đó cho thấy rằng Kinh tế học này cũng là một môn khoa học rất hời hợt và đối phó với điểm yếu
của con người, chứ không phải với sức mạnh của họ.
Nếu họ có thể biết được sức mạnh của con người, họ đã làm tốt hơn nhiều so với những gì họ
đã làm cho đến nay.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ đơn giản: Bây giờ, chúng ta có những nơi rất tinh vi ở phương Tây, rất tinh vi.
Các con biết đấy, họ có mọi thứ bằng điện, các con nhấn nút và mọi thứ đều ở đó.
Đặc biệt là trên những chiếc máy bay hiện đại này khi Ta đi lại, Ta không biết phải nhấn cái nào vì chúng
quá mảnh và quá tinh tế các con thấy đấy, cần một nghệ sĩ đặc biệt để làm điều đó.
Tất cả những điều này là để làm gì, để kiếm thêm tiền, và nhiều tiền hơn nữa và gây ấn tượng với mọi người.
Nhưng đồng thời mọi người cũng chán ngấy; khi tất cả những sự tinh vi này đang diễn ra.
Họ chán ngấy máy tính, họ chán ngấy điện, họ chán ngấy
xi măng, họ chán ngấy tất cả các loại đồ vật nhân tạo, đó là một sự thật.
Nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa ở phương Tây so với các nước đang phát triển.
Họ thực sự chán ngấy.
Giờ đây, đây là lực lượng, đây là sức mạnh.
Tại sao họ lại chán ngấy?
Họ chán ngấy bởi vì họ nhận ra rằng nó không mang lại cho các con Niềm vui sướng.
Nó không mang lại cảm giác xoa dịu.
Nó làm họ khó chịu.
Vì vậy, nó đi ngược lại tâm trí con người, tính cách con người hay nền văn minh nhân loại, một cái gì đó phi nhân tính.
Vậy bây giờ phải làm gì?
Ta đã đến Mỹ một lần, và đến thăm một người bạn của chúng ta và tất cả các ngôi nhà đều được bao phủ
bởi màu phân bò, các con thấy đấy.
Ta nói: "Tại sao họ lại trét phân bò lên khắp những ngôi nhà này, các con biết không?
Có vấn đề gì với họ vậy?
Tại sao họ không dùng màu trắng đẹp hay một màu khác mà mọi người rất thích là màu cát này?
Ông ấy nói: "Ngày nay những người Mỹ này muốn có phân bò."
Ta nói: "Phân bò!
Để làm gì?
"
Bây giờ họ không thể kiếm được nhiều phân bò ở đây.
Vì vậy, họ có một cách đặc biệt để làm cho xi măng trông giống như phân bò.
Họ trộn lẫn các thứ để màu sắc hiện ra giống như phân bò".
Ta nói: "Tại sao lại là phân bò trong tất cả mọi thứ chứ, các con thấy đấy?"
Vì vậy, họ nói rằng một số người trong số họ đã đến Ấn Độ và họ phải ngủ trong một số túp lều, những túp lều
được bao phủ bởi phân bò.
Vì vậy, họ thấy rằng về mặt logic, nếu chúng ta có phân bò, nó sẽ là màu sắc xoa dịu nhất
cho chúng ta.
Và vì vậy đã có những bài báo về nó và mọi người bắt đầu sử dụng phân bò.
Vậy lực lượng đằng sau bây giờ là gì?
Sức mạnh là gì?
Sức mạnh là họ muốn sống theo cách tự nhiên; họ không muốn có những thứ
nhân tạo.
Vì vậy, họ đi đến một cực đoan khác là dùng phân bò.
Sahaja Yoga nằm ở giữa.
Giờ đây, người ta phải hiểu rằng dù các con dùng phân bò hay dùng xi măng hay bất cứ thứ gì,
nó sẽ không mang lại cho các con Niềm vui sướng.
Giả sử đối với người Ấn Độ, những người có nhà xi măng là rất tuyệt, các con biết không?
Theo họ, xi măng đại diện cho sự sang trọng và cả đẳng cấp.
Nhưng ở phương Tây, nếu mọi người nhìn thấy xi măng, trời ơi, xi măng đối với họ có nghĩa là một cái gì đó giống như
một nấm mồ.
Vì vậy, bây giờ điều tích cực ở họ là họ muốn sống với những thứ
tự nhiên.
Họ muốn sử dụng vật liệu tự nhiên.
Cuộc sống tự nhiên.
Nhưng nếu họ đi đến cực đoan, các con thấy đấy, chúng ta đã có văn hóa phản kháng như phong trào hippy và tất cả những thứ đó.
Nó chẳng mang lại may mắn gì.
Vì vậy, để đi từ cực này sang cực đoan khác cũng không có lợi cho cuộc sống con người bởi vì;
và các con thấy đấy, con người không thể trở nên nguyên thủy được.
Ngay cả khi người đó cố gắng ăn mặc như người nguyên thủy thì bộ não của anh ta vẫn hiện đại.
Vì vậy, khi họ chán ngấy cái này và chuyển sang cái khác, họ không nhận ra đâu là điểm thiếu
sót?
Trong cả hai trường hợp, cho dù các con sống như một người mộc mạc hay một người rất 'xi măng', bất kỳ
kiểu nào mà các con có thể sống, điểm thiếu sót là trong mọi thứ đều có sự cạnh tranh.
Một khi nó bắt đầu trở thành mốt, được thôi, mọi người sẽ có ghế mây; mọi người đều có
ghế mây.
Bây giờ trong cuộc cạnh tranh này, họ bỏ lỡ điểm mấu chốt chính là Niềm vui sướng.
Một người là Linh hồn khai ngộ sẽ không ham muốn dù đó là xi măng hay bất cứ thứ gì hay bất cứ thứ gì
không quan trọng, nó cũng như nhau thôi.
Nhưng trong tâm trí người đó sẽ nghĩ rằng tất cả những thứ nhân tạo này đang hủy hoại con người.
Vì vậy người đó sẽ nói không.
Nhưng người đó sẽ không để tóc giống như người nguyên thủy; người đó sẽ không cư xử như người nguyên thủy
và sống một cuộc sống rất bình thường, tự nhiên.
Vì vậy, khi tâm trí bắt đầu suy nghĩ điều gì đó về nó, nó sẽ không bao giờ đạt đến điểm của
Niềm vui sướng, từ cực này sang cực khác.
Vì vậy, họ nghĩ rằng họ đang đi vào sự cân bằng, họ đang đi vào dharma.
Kinh nghiệm của Ta thì khác.
Ngay cả những người từng là hippies mà Ta biết, họ từng ăn như những kẻ phàm ăn thực sự và họ
rất quan tâm đến sự thoải mái của họ và họ sẽ đi đến bất kỳ mức độ nào để chộp lấy bất cứ thứ gì
thuộc về người khác.
Họ nghĩ rằng bây giờ họ trở thành hippies nên họ đã là những ông chủ, bởi vì họ đã từ bỏ
thứ này, họ đã từ bỏ thứ kia.
Vì vậy, tâm trí gợi ý rằng để vượt qua khuynh hướng về tiền bạc, sự cạnh tranh của các con và
tất cả những thứ nhân tạo này, các con nên thay đổi lối sống của mình.
Nhưng điều đó không giúp ích gì, không bao giờ.
Đó chỉ là một trò chơi của tâm trí từ cái này sang cái khác.
Vậy làm thế nào để tách mình ra khỏi ý tưởng về khuynh hướng tiền bạc này?
Cho dù các con mặc trang phục của một sanyasi hay các con mặc một bộ trang phục tuyệt vời - một số bộ trang phục rất đắt tiền,
thì đối với cơ thể cũng như nhau.
Các con thậm chí không thể nhìn thấy trang phục của chính mình.
Vì vậy, đối với đôi mắt cũng như nhau.
Nhưng với tâm trí, con bắt đầu thuyết phục bản thân rằng bây giờ ta đã trở thành một sanyasi lớn bởi vì
ta đang mặc một bộ trang phục màu nghệ tây.
Bằng cách mặc loại trang phục đó, các con không bao giờ có thể thoát khỏi sự vô nghĩa này.
Vì vậy, điều đầu tiên là các con phải là một người bình thường.
Không cần phải trở nên khác thường ở bên ngoài.
Đó là các con đang tự lừa dối mình.
Nếu các con nghĩ rằng bằng cách thay đổi trang phục, y phục, lối sống của mình, các con đã trở thành một sanyasi vĩ đại
hay một người vĩ đại, tách biệt khỏi khuynh hướng tiền bạc này thì Ta phải nói rằng, 'đừng lừa dối
bản thân mình'.
Một người tách biệt từ bên trong sẽ giúp Kundalini đi lên liên tục mà không có bất kỳ
sự tắc nghẽn nào.
Vì vậy, đối với một hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải tự xem xét nội tâm và tự thấy cấp độ của mình là gì?
Như Ta đã nói với các con về tấm phản chiếu, các con là loại phản chiếu nào?
Không ích gì khi tự lừa dối mình bởi vì Sahaja Yoga là dành cho các con, vì lợi ích của các con và
Kundalini của các con là vì lợi ích của các con.
Sự thăng hoa là mục đích của cuộc đời các con và hoàn thiện nó là công việc của các con.
Vì vậy, các con không cần phải tìm đến bất cứ điều gì bên ngoài.
Chính ở bên trong, các con phải tự thấy mình có những loại dính mắc nào.
Lực lượng thứ hai, mà Ta ngạc nhiên là làm thế nào nó lại đột nhiên xuất hiện giữa các hành giả Sahaja,
rằng họ không có các vấn đề về sự vô đạo đức.
Họ vừa trở nên có đạo đức, hầu hết trong số họ.
Chín mươi chín phẩy chín, chín, chín, Ta nghĩ là những người có đạo đức trong Sahaja Yoga.
Có thể có ở chỗ này chỗ kia bởi vì họ thưởng thức đạo đức của mình.
Bởi vì họ thưởng thức đạo đức của mình nên họ muốn được như vậy.
Không chỉ vậy, họ muốn con cái mình có đạo đức, gia đình mình có đạo đức.
Và đó là cách đạo đức đang lan rộng trong Sahaja Yoga rất nhanh.
Trong đó người ta cũng phải hiểu rằng chính sự ngây thơ mới là sức mạnh.
Không phải thứ đạo đức như một số người viết cho Ta: "Thưa Mẹ, con dậy vào buổi sáng, con ngồi
trước tấm hình, con làm cái này, con làm cái kia, rồi con đi tắm và rồi con làm cái này."
Ta không, Ta không thể hiểu điều này, không, không cần thiết.
Các con phải làm sạch chính mình một lần vào ban đêm như các con làm sạch chính mình - cơ thể của các con.
Và một lần vào buổi sáng các con phải cầu nguyện, thế thôi.
Không cần thiết phải có chủ nghĩa nghi lễ này, kiểu thủ tục rườm rà này.
Ồ, lúc nào các con cũng đi vào.
Hàng ngày từ sáng đến tối những thứ vô nghĩa này và họ trở nên cuồng tín.
Họ bắt đầu trở nên hoàn toàn cuồng tín về Sahaja Yoga và sự cuồng tín này có thể rất
nguy hiểm bởi vì họ cố gắng ghi nhớ mọi thứ thuộc lòng cái này và cái kia.
Không, không cần thiết.
Nó nên ở trong tim bởi vì nó tương đương với sự đãi bôi ở đó và với sự đãi bôi
đó dần dần các con bắt đầu cảm thấy mình vĩ đại, cha mình vĩ đại, các con thế này và
thế kia.
Vì vậy các con bị văng ra xa.
Chính các con tự ném mình ra ngoài giống như một, Ta có thể nói giống như một - các con đánh một quả bóng và nó quay
trở lại như, Ta đã thấy những người - nhiều người cố gắng đẩy mình vào Sahaja Yoga chỉ bị
đẩy ngược trở lại bởi chính họ, không phải bởi Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga thu hút các con, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con phải có trọng lực.
Nếu các con không có trọng lực thì làm sao các con có thể bị thu hút?
Sự nghiêm túc về điều đó chỉ là thế này - rằng các con nên tự xem xét nội tâm, một cách nghiêm túc.
Tìm ra điều gì sai trái với các con.
Bởi vì đây là một cơ hội tuyệt vời để các con thăng hoa.
Với loại tâm trí này, cái trở nên cuồng tín trong Sahaja Yoga, bắt đầu nói những điều cay nghiệt
với người khác và làm xáo trộn sự bình yên của người khác bởi vì họ nghĩ họ là những
hành giả Sahaja rất vĩ đại.
Vậy nên Ta nghĩ người ta nên tự xem xét lại mình và tìm hiểu xem tại sao mình lại làm điều đó?
Rất nhiều người có cùng những khuyết điểm nhưng vì thế mà họ lại đi mắng mỏ người khác.
Có lẽ họ nghĩ rằng bằng cách sửa lưng người khác thì họ có thể được sửa đổi.
Ta không biết ý tưởng về quy trình của họ là gì?
Nhưng đôi khi điều đó thật vô lý; cái cách mọi người nhìn vào, nhìn vào vấn đề của họ như thể
đó là vấn đề của người khác.
Bây giờ, nếu Ta nói điều này với các con, ai đó hẳn đang tính toán - "À, con biết người này, Mẹ đang
nói về người kia".
Sẽ không bao giờ nói rằng điều đó là dành cho mình và mình phải tự nhìn nhận bản thân, tự xem xét lại và tìm ra
điều gì đang kéo mình xuống.
Vì vậy, đây là một trong những điều quan trọng nhất là các con không được gay gắt, các con không được làm tổn thương
mọi người, các con không được cư xử sai trái theo cách đó, và nếu các con không thể làm được điều đó thì các con sẽ tự bị văng
ra khỏi Sahaja Yoga, không ai phải đuổi các con cả.
Các con phải tự sửa mình, mọi người phải yêu mến các con và các con phải là một trong số họ.
Nếu không có tính tập thể, Kundalini của các con sẽ không bao giờ đi lên.
Bởi vì Bà đang đi lên, Bà đang cố gắng ban cho các con sự tái sinh để các con trở nên hợp nhất
với cái toàn thể.
Giọt nước trở thành đại dương.
Đó là công việc của Bà, Bà sẽ không bao giờ đi lên.
Một người nghĩ rằng mình rất độc tôn, đặc biệt thì không nên đến với Sahaja Yoga.
Đây là một trở ngại lớn khác trong việc đưa Kundalini đi lên khi mọi người nghĩ rằng họ là
điều gì đó đặc biệt.
Chúng ta không có tầng lớp tu sĩ.
Và vai trò lãnh đạo cũng là một chuyện hoang đường, Ta nghĩ vậy, những người mà Ta nghĩ là tốt hơn với
Kundalini của họ thì Ta có thể giao tiếp tốt hơn.
Nhưng đôi khi họ cũng cư xử theo cách khiến người ta bị sốc.
Làm sao họ có thể cư xử như thế này?
Và những con rắn này, các con thấy đấy, cứ đột nhiên trồi lên và các con nhìn thấy chúng.
Các con bị sốc, họ đang làm gì vậy, sự chú tâm của họ đang ở đâu?
Họ đang lo lắng về điều gì?
Vì vậy, nếu những ý tưởng ngu ngốc như vậy đi vào tâm trí các con, hãy bảo chúng, im đi, bây giờ ta biết rõ bản thân mình
rất rõ.
Đó là cách tốt nhất để giữ các con tránh khỏi tất cả những điều vô nghĩa đang hoạt động này.
Trước hết các con phải nhớ rằng các con là những người tìm kiếm chân lý.
Đã tìm kiếm chân lý trong nhiều thời đại, trong nhiều năm cùng nhau và bây giờ, Ta muốn nói là trong nhiều kiếp
và bây giờ các con đã tìm thấy nó.
Vì vậy hãy nắm lấy nó và giữ chặt nó bằng cách hiểu rằng đây là điều các con mong muốn, các con đã có được nó
ngay bây giờ.
Một vấn đề lớn khác nảy sinh trong việc đánh thức Kundalini mà Ta cảm thấy là
rất quan trọng cần phải nói với các con là một số người trong các con nghĩ rằng các con rất gần gũi với Ta.
Rằng các con có quyền đặc biệt đối với Ta.
Các con không biết Mẹ của các con là một Mahamaya, hãy cẩn thận.
Ta đang nói với các con lặp đi lặp lại.
Đừng bao giờ nghĩ theo cách đó.
Không ai có thể là người được Ta yêu thích nhất, Ta cam đoan với các con, không thể nào.
Nó giống như thủy ngân, nếu các con đặt nó lên một kim loại khác hay thứ gì đó, nó không dính, các con biết đấy.
Tâm trí của Ta không bao giờ dính mắc vào bất cứ ai, không bao giờ dính mắc.
Bây giờ giả sử ai đó gặp rắc rối, ai đó đã viết thư cho Ta, có vấn đề gì đó, thì
suy nghĩ đó đi vào.
Nhưng Ta không dính mắc vào điều đó, Ta không dính mắc vào bất cứ ai cũng như không có bất kỳ sự quyến luyến nào với bất cứ ai
bởi vì điều đó sẽ đi ngược lại nguyên tắc của tình yêu thuần khiết.
Ta không thể bị dính mắc, tất nhiên Ta nhìn thấy các vấn đề của các con rất tường tận.
Ta rất muốn giải quyết chúng, đôi khi Ta lo lắng, các con có thể gọi đó là lo lắng, nhưng cái
suy nghĩ - sự chú tâm đang hướng về người đó.
Các con đã thấy khi có thủy triều, Mặt trăng khi trăng tròn thì thủy triều lớn hơn nhiều.
Đại dương có nghĩ gì về Mặt trăng không?
Nó có nghĩ rằng nó phải thu hút đại dương cụ thể nào hay ai đó không?
Đó chỉ là tự nhiên - swabhava, chính tự nhiên hành động.
Đó là tự nhiên, các con không thể làm gì khác được và bản tính này là điều các con cũng nên cố gắng tiếp nhận
và yêu quý bởi vì nó rất hữu ích.
Điều này mang lại cho các con sự giải tỏa lớn khỏi tâm trí, cái luôn luôn suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ
và không cho phép các con có được nhận thức không suy nghĩ.
Bị dính mắc vào ai đó, các con lo lắng về một số vấn đề, thậm chí đôi khi là vấn đề của chính các con,
lúc nào cũng là vấn đề của các con.
Suy nghĩ về vấn đề của các con hoặc về ai đó mà các con dính mắc.
Sau đó tâm trí này bắt đầu hoạt động.
Làm thế nào để giải quyết vấn đề, phải làm gì, chuyện này và chuyện kia?
Nhưng rồi các con làm ngưng trệ Agnya của mình hoàn toàn, làm sao Kundalini sẽ đi lên được?
Trong bất kỳ bước đường nào của cuộc sống đối với một hành giả Sahaja, cách tốt nhất để ngừng suy nghĩ là nghĩ xem
người đó sẽ lan tỏa Sahaja Yoga như thế nào.
Chỉ cần chuyển hướng sự chú tâm của các con.
Đây là niềm vui sướng lớn nhất cho các con, mà các con không phải trả tiền hay bất cứ thứ gì; chỉ cần
biết những quyền năng mà các con có.
Ở điểm này Ta thấy nhiều người hoàn toàn không nhận thức được quyền năng của họ và không sử dụng chúng.
Khi các con không sử dụng quyền năng của mình thì Kundalini cũng rơi xuống.
Tại sao Bà ấy phải làm việc?
Bà ấy không ngốc; nếu các con không muốn sử dụng Bà cho những gì Bà phải đạt được thì tại sao
Bà ấy phải lo lắng cho các con?
Vì vậy Bà ấy chỉ rơi xuống, Bà ấy không dính dáng gì đến các con.
Rồi đột nhiên các con xuất hiện, "Thưa Mẹ, con gặp rắc rối này, con gặp rắc rối kia, điều này"
đã xảy ra".
Đặc biệt là những rắc rối như viêm khớp và tất cả những rắc rối như vậy đến từ những người không sử dụng
những rung động năng lượng của họ.
Hãy trao nó cho những bông hoa, trao nó cho cây cối, trao nó cho bất cứ thứ gì đang sống nhưng đừng
trốn tránh việc đó.
Các con không cần chạm vào người đó nhưng mong muốn nên là 'mình nên trao rung động năng lượng cho ai?'
Mối lo duy nhất nên là 'mình nên đặt sự chú tâm vào ai?
Mình nên đặt năng lượng này của mình vào đâu?'
Một khi các con bắt đầu sử dụng, Sức mạnh Thiêng liêng này bắt đầu tuôn chảy nhiều hơn, nhiều hơn nữa và
Mẹ của các con - Kundalini rất hạnh phúc.
Và rồi các con bắt đầu thấy những điều kỳ diệu đang diễn ra.
Để làm được điều đó, trước hết các con phải đặt sự chú tâm vào lòng trắc ẩn và tình yêu thương; nhưng là lòng trắc ẩn và
tình yêu của Thượng đế - Thượng đế Toàn năng.
Nhưng khi Mẹ nói về lòng trắc ẩn, Mẹ thấy mọi người quan tâm nhiều hơn đến những người,
những hành giả Sahaja đang đau khổ, những người gặp vấn đề, những người bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Họ sẽ viết thư cho Mẹ, "Thưa Mẹ, làm ơn, làm ơn bằng cách nào đó hãy nhận họ lại".
Đó là việc của Mẹ không phải của các con.
Nhưng những ai không yêu kính Thượng đế, họ sẽ không đạt được gì nhiều.
Họ không giữ mồm giữ miệng, họ nói năng kỳ quặc, họ không hiểu rằng họ đang đối diện với
Thượng đế Toàn năng và kiểu nói chuyện phù phiếm cũng như hành vi phù phiếm này; các con phải hiểu
rằng các thiên thần luôn ở xung quanh các con, lúc nào họ cũng ở bên các con.
Họ dõi theo các con.
Họ sẽ giúp đỡ các con, họ sẽ hỗ trợ các con, họ sẽ nâng các con lên, họ sẽ vượt qua mọi loại trở ngại
nhưng các con phải yêu kính Thượng đế bằng cả trái tim và cả linh hồn mình.
Các con không thể nói những điều thiếu lễ tiết.
Tất cả điều này chỉ có thể xảy ra khi các con phó thác bản ngã của mình.
Thượng đế không muốn bất cứ điều gì từ các con.
Các con có thể dâng tặng gì cho Thượng đế?
Đó là một ý tưởng buồn cười mà mọi người có.
Nhưng cũng được thôi, các con có thể dâng tặng bất cứ thứ gì cho Thượng đế.
Krishna đã nói rằng các con có thể dâng cho Ta hoa, các con có thể dâng cho Ta nước, các con có thể dâng cho Ta những
món quà này, cái này / cái kia, Ta sẽ chấp nhận.
Nhưng Ngài nói gì?
Rằng điều duy nhất các con phải làm là trở nên hợp nhất với Ta.
Các con phải trở nên hợp nhất với Ta, các con phải kết nối, được kết nối với Ta.
Và cảm giác kết nối này thật thỏa mãn, mang lại niềm vui sướng, thật tuyệt vời, không thể
diễn tả bằng lời.
Do đó, các con thấy Kundalini của mình tuôn chảy với niềm vui sướng cho chính mình và cho những người khác.
Ngoài ra kênh phải - tham vọng, sự thống trị, khoe khoang, sự khắc nghiệt, sự tàn nhẫn.
Mẹ không biết có bao nhiêu thứ ở kênh phải.
Nhưng chúng có thể là vô hạn.
Ý Mẹ là giới hạn là Hitler, các con có thể nói vậy, cho đến nay.
Thượng đế biết kẻ nào khác có thể đến để cạnh tranh với hắn, nhưng cho đến nay hắn là từ cuối cùng.
Vì vậy, tất cả những điều này cũng bắt đầu phá hủy Kundalini này.
Mẹ cũng đã thấy Kundalini của những người bị tổn thương, bị thương tích, không thể đi lên được, coi như xong.
Sau đó Mẹ cảm thấy hãy để họ tái sinh lần nữa; chỉ khi đó người ta mới có thể giải quyết được vì là không thể
để khiến Bà đi lên đối với một Kundalini như vậy.
Nếu các con ích kỷ và tàn nhẫn thì Kundalini này sẽ bị tổn thương.
Một người mẹ tốt cảm thấy tổn thương khi con mình cư xử không đúng mực.
Vì vậy Kundalini này bị tổn thương rất nhiều vì Bà muốn các con có được sự tái sinh và Bà
không thể chịu đựng được điều đó và điều này khiến Bà hoàn toàn không thể đi lên.
Bà trở nên ốm yếu, bệnh tật và bị tổn thương.
Vì vậy, mọi loại hung hăng nên được từ bỏ.
Điều đó sẽ không giúp ích gì vì các con đến với Sahaja Yoga không phải để tiết kiệm tiền hay
mặc cả hay bất cứ điều gì.
Các con đến đây vì các con là những người tìm kiếm.
Ta thấy những người đã từng theo các thầy bà tà đạo luôn luôn có kiểu
tư tưởng về tiền bạc này bởi vì họ hẳn đã bị các thầy bà trước đó vắt kiệt hoàn toàn,
có lẽ vậy, Ta không biết phải nói gì.
Vì vậy, chính chúng ta là những người có thể vươn lên nhờ lòng tốt và vẻ đẹp của chính mình.
Và chính chúng ta là những người có thể đạt đến trình độ của những hành giả Sahaja vĩ đại.
Đừng giữ sức mạnh này cho riêng mình.
Nó cần được phân phát và trao cho những người khác và làm cho những người khác cũng rất hạnh phúc và vui sướng.
Đó là nhiệm vụ của mỗi hành giả Sahaja phải làm điều đó.
Ngoài ra, nghĩ về Sahaja Yoga, chứ không phải về bản thân mình, là cách tốt nhất để tránh nhiều vấn đề.
Nhưng một khi họ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga, họ lại bắt đầu nghĩ về những khuyết điểm
của các hành giả Sahaja; điều đó sẽ không giúp ích gì cả.
Các con phải phát triển sự bình an trong tâm trí bên trong mình, nhờ đó các con có thể trở thành nhân chứng
của chính mình trước tiên.
Các con nên có khả năng chứng kiến chính mình và xem những điều gì đang kéo
các con xuống.
Bởi vì ngày nay thế giới hoàn toàn hỗn loạn, từ thế giới hỗn loạn này, các con phải vươn lên thành
một thế giới rất bình yên, tươi đẹp và các con phải đưa nhiều người đến đó.
Để làm được điều đó, các con phải có phẩm chất.
Không chỉ là các con trở thành hành giả Sahaja, đeo huy hiệu của Ta ở đây và tất cả những thứ đó.
Bằng mọi cách, các con có thể lan tỏa Sahaja Yoga.
Nhưng hãy cẩn thận vì đừng nên cảm thấy rằng mình đã làm được một việc lớn lao.
Bất cứ điều gì các con đang làm là vì lợi ích của chính các con chứ không phải cho người khác.
Bây giờ chúng ta phải thấy điều tuyệt vời gì đã xảy ra bởi vì Kundalini từng là một bí ẩn lớn
trước đây.
Nhưng bây giờ thì không còn nữa, tất cả đều đã được mở ra.
Tất cả các con đều biết về điều đó.
Các con biết về sức mạnh của nó, các con biết làm thế nào các con có thể đạt được mục tiêu cao nhất của mình.
Vì vậy, chỉ để cân bằng, chỉ để sống một cuộc sống tầm thường không phải là cách mà một người tìm kiếm
chân lý thực sự nên làm.
Nhưng nếu các con là người tìm kiếm chân lý thực sự, thì các con nên thấy có gì sai với những gì mình đã
làm, bất cứ điều gì mình đã theo đuổi và những gì mình phải đạt được.
Tất cả các kinh sách đều nói rằng các con phải là spirit.
Tất cả các kinh sách đã nói rằng các con phải được tái sinh, Ta không nói điều đó nữa.
Điều duy nhất Ta đang làm là những gì họ đã nói, Ta đang cố gắng thực hiện điều đó và yêu cầu rằng
các con nên làm.
Sahaja Yoga sẽ không giống như các tôn giáo khác, nơi người ta lạm dụng trẻ em, làm
những gì họ thích, kiếm tiền, cái này/ cái kia, tất cả đều vô nghĩa - giống như một băng đảng mafia.
Các con là những người được chọn và là những người đặc biệt tin vào một cuộc sống đạo đức tốt đẹp và
một cuộc sống bình yên.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
[chỉnh sửa]